Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪Os palácios celestes que os mortais
admiraram mil vezes♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪Construir grandes abrigos
para todos os que sofrem com o frio♪
♪Sonhando com a solidão
como única companhia♪
♪Ninguém me compreende,
mas não me sinto sozinho♪
♪Caminhando à chuva,
segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪Então, por favor, não me digas
para encontrar alguém♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar
ou magoar-se novamente♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é
também uma espécie de responsabilidade♪
♪Sem laços mútuos
ou dor entre eles♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro,
incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo,
com medo de encarar alguém♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪Na quietude da noite,
contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Sentir uma pontada de tristeza
de vez em quando♪
♪Será que vai passar o resto
da vida assim?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episódio 5=
(Estúdio de Design Yu Yu)
(Vejam, que tipo de chapéu o Sr. Yu comprou?)
(Achas que
ele realmente vai usar isto até gastar?)
(Não apenas fora.)
(Olhar.)
O Sr.
Falar.
Usou mesmo essa roupa
para trabalhar hoje de manhã?
Isso chama-se chapéu.
Sim, um chapéu.
Mas a cor deste seu chapéu...
Esquece, não vou dizer nada.
Basta dizer.
Porque é que um homem solteiro usaria um chapéu verde?
(Impressão)
Atreve-se a rir?
Eu não me ri.
Eu estava a pensar em Xiaoxiao.
Xiaoxiao estava incrível ontem.
Ela descobriu
-o pelo look de Xia Xiaoman.
que ela está realmente sem dinheiro.
Xia Xiaoman está mesmo falido?
Não consegui perceber nada.
ª Lin.
Bondade.
Porque usaria um chapéu verde
se está solteiro(a)?
Oh céus.
O meu grande designer Yu.
Não só mudou os materiais,
mas também
ajustou alguns aspetos do design,
e reduziu o custo.
Até manteve a cozinha aberta.
Você é maravilhoso(a).
Mesmo?
Reviria o seu próprio projeto?
Porquê?
Para os ajudar a viver melhor,
e para te ajudar a ganhar um bónus um pouco maior.
Enganei-me, Sr. Yu.
Você tem realmente um coração bondoso.
É claro que tem o coração mais afetuoso.
Certo.
Acha que este chapéu fica bem em mim?
Olha só este verde!
Este verde é realmente algo especial.
— Não é?
— Até combina com a sua roupa.
Wu, devias mesmo usar isso.
Não precisa, Sra. Lin.
A minha camisola verde já basta.
Certo, tudo bem, parece bom.
Digo-vos,
os chapéus verdes estão super na moda este ano.
Não os vamos usar,
não vamos usar nada verde.
(Hahaha)
Do que se está a rir? Tão feliz?
Venha ver.
Enviei a fotografia do chapéu do Sr. Yu para Wu.
Ele transformou isso num meme.
Wu é demasiado talentoso.
Já não?
Devo criar um grupo de chat?
Vou pedir-lhe para fazer mais e enviar.
Sim.
Será que estamos a ser demasiado cruéis?
Como poderíamos ser?
Ele é irritante.
Ele merece um pouco de brincadeira.
(Contactos selecionados:
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman
convida-te para um chat em grupo)
(Qual deve ser o nome do grupo?)
(Vamos chamar-lhe Grupo Ocioso.)
(Bom nome.)
(Grupo ocioso.)
Aqui estão os seus 10.000.
Pedi estes 10.000 emprestados
para investir no restaurante do meu amigo.
(Perna de borrego assada da mamã)
Este cartão conta como juros.
Todos os pratos vegetarianos são gratuitos.
Perna de borrego assada da mamã.
Os pratos vegetarianos são gratuitos?
Devo comer cominhos?
Escute-se a si mesmo.
Quem disse que precisa de comer temperos?
Ei, ei.
Yu, podias emprestar-me mais 10.000?
É que este mês...
Tenho mais de uma dezena de casamentos
e funerais para os quais preciso de entregar presentes.
Eu realmente não consigo acompanhar.
Hum.
Rituais sociais sem sentido.
O que está a contar?
Exatamente 10.000.
Aqui estão 9.000.
O quê?
Nove eliminados e treze reprovados.
Deve-me 13.000.
Você é implacável.
Somos irmãos de verdade.
Mesmo que fosse o meu próprio pai,
não haveria exceção.
Mãe, agora o pai tem dinheiro.
Haha.
Olá.
2.000 por mês de mesada
ainda não é suficiente?
Na verdade, não é.
Há demasiados jantares para comparecer.
A nossa filha quer aprender a tocar piano.
O que acha?
Por que não violino?
A mãe pode ensiná-la, e é gratuito.
O problema é que a sua sobrinha
não está interessada.
O piano é bom.
Ela pode até tornar-se uma musicista
no futuro.
Certo?
Certo, concordo.
Assim, entre o futuro da sua filha
e jantares fora com amigos,
O que importa mais?
O futuro dela é o que mais importa, claro.
Parabéns, encaixou perfeitamente.
O valor da aula de piano.
Pode cobrir isso.
Quanto custa?
500 por aula.
20 aulas no total.
É isso que é o casamento.
Um jogo constante de estratégia, não é?
Obrigado.
Olá.
O meu dinheiro.
A taxa da aula de piano
será descontado na sua mesada.
Espera...
Agora, a mesada é ainda menor.
E ainda me deve 4.000.
O quê?
Vou chamar a polícia.
A sua impressão Macallan.
Por favor.
Obrigado.
Uma pequena surpresa para si.
Um pequeno presente.
Você gosta disto?
Este colar é lindo.
Combina consigo.
Eu penso que sim.
Está tão bonito.
Posso mostrar isto aos meus amigos?
Prossiga.
Com licença, então.
Tudo bem.
O que está a beber hoje?
O de sempre.
Tudo bem.
Uma nova namorada outra vez?
Ela não é minha namorada.
Conhecemo-nos por acaso.
Sem qualquer pressão entre nós,
Estamos a viver uma pequena aventura.
Claro que esta aventura
Não tem de envolver
sempre a mesma pessoa.
Você é realmente filosófico.
Precisa de experiência.
Quando se cansar disso,
Pode encontrar as respostas na aventura.
Então, pode dizer-me?
Qual é a resposta agora?
Penso que pode ser dinheiro.
Leve aquela miúda agora mesmo.
Na verdade, é assistente de bordo.
Conheci-a em um voo para Paris.
Para garantir que conseguíamos conversar em voz baixa,
Reservei toda a cabine de primeira classe
no regresso.
Então o dinheiro trouxe-te amor.
Inteligente. Isto é para si.
Obrigado.
E agora, isso traz-me também gratidão e respeito por si.
Promoção de cerveja.
Venha dar uma vista de olhos.
Vá lá, dê uma vista de olhos.
É uma ótima oferta neste momento.
Vamos lá, veja.
É uma ótima oferta. Aceite uma bebida.
O que acha?
Harley, o obstáculo que os homens
parecem não conseguir ultrapassar.
Em vez disso, beba uma cerveja.
Sente-se e não tenha pressa.
Não está com frio?
Eu sou, mas se comprar uma cerveja,
Vou ficar tão feliz que não vou sentir frio.
Dê-me uma dúzia.
Claro, entre.
Olá pessoal.
Se gosta da nossa cerveja, experimente.
Este,
cerveja de morango.
É ótimo.
E agora temos promoções.
Muito bem, vá você para outro lado primeiro.
— Vamos dar uma vista de olhos.
— Claro.
Sem problemas. Aproveite.
Vamos embalá-lo.
Não há problema.
Adicionem-me no WeChat.
Vou levar-te a comer espetadas hoje à noite.
Eu pago as bebidas, está bem?
Adicione-me então.
Saúde.
Tenha um.
Por que razão me está a ignorar?
Tome uma bebida.
Não, aproveite a sua noite.
Que atitude é esta?
Esta bundinha é bem empinada. Que giro.
Repita isso.
Que atitude é esta?
Acredite ou não, eu vou denunciá-lo(a).
Este seu apartamento...
Precisa de pagar
a taxa de serviço todos os meses?
Sim.
Quanto?
1.000.
1.000?
Porque é que o teu é 1.000 e o meu é 4.000?
(Créditos)
Há quanto tempo anda
atrás de mim?
Cerca de dez segundos.
Porque é que não disse nada?
Tinha medo de te assustar.
Pode engasgar-se enquanto come.
Isso é atencioso.
Sentar.
O que está errado agora?
Ai, o meu duodeno está a doer um pouco.
Esse é o seu estômago.
Depois, vem a dor de barriga.
Mais algum sintoma?
Tonturas e náuseas.
A minha visão está um pouco turva.
Tudo bem.
Vou receitar-te algo
para limpar a mente quando chegar ao trabalho.
Certo.
Vi a Sra. Lin ontem.
Lin Sa?
Onde?
Num quarto.
Ah, desculpe.
O Dr. Gu.
ª Lin.
Então, o que te traz aqui hoje?
Está a pensar em comprar um apartamento ou em fazer uma remodelação?
Eu só quero remodelar a nossa casa.
Vim visitar os apartamentos decorados.
Vamos ver se me surge alguma ideia.
Reformando?
Então devias vir falar comigo.
A renovação leva tempo.
Não se pode apressar o processo.
Olhe à sua volta e compare mais.
Siga o seu próprio estilo.
Escolha com calma e selecione o que gosta.
Ela disse que o senhor reduziu o custo
e ainda assim atendeu às necessidades do cliente.
O cliente ficou encantado.
Disse que o dinheiro poupado
poderia ser utilizado para contratar um cuidador.
para cuidar da mãe doente.
Isso aliviaria o fardo da esposa.
Você realmente fez algo maravilhoso.
Não é nada.
Só para pouparem um pouco de dinheiro.
O dinheiro, quando bem utilizado,
pode trazer alegria às pessoas.
Pode até melhorar os relacionamentos.
O que é?
O seu cão estava a fazer muito barulho hoje à noite.
Oh.
Trabalhei até tarde.
Não tive tempo para percorrer o percurso a pé.
Desculpa.
Vender carros às 10 da noite?
É um part-time de venda de cerveja.
Não pode pagar a taxa de serviço, certo?
Mesmo com este emprego,
Mais três destas não serão suficientes.
Então terei de me mudar.
Muito bem, pois.
O que é isto?
Dinheiro.
Por que razão me está a dar dinheiro?
Eu sei que gosta deste apartamento.
E eu sei
Quão importante é uma casa para alguém.
Especialmente para alguém
que está à deriva sozinho como você.
Deixe de vender cerveja.
Desta forma, os clientes
também ficarão mais satisfeitos.
Eu vi aqueles homens
assediando-te.
Encarou-os com ferocidade.
Como se fosse partir uma garrafa neles.
Deixa-me contar.
Não consegue vencer essas miúdas.
Sabem como agradar os clientes.
Se quer realmente vender cerveja,
Também poderia fazer uma transmissão ao vivo.
Eles não te podem tocar,
e ganha filtros de beleza.
Alguns anos depois, quando for mais velho,
Eles não vão perceber.
Normalmente não gasto muito.
Acabo por comprar coisas inúteis.
Comprar lixo
ou dando-te isso
É tudo a mesma coisa.
De qualquer forma, para mim tanto faz.
Ao menos dirá obrigado.
Mas eu acho
o dinheiro que te estou a dar
Para mim, isto parece valer a pena.
Dá-me a sensação de estar a ajudar alguém.
Mas não se preocupe.
Não preciso dos seus agradecimentos.
Usando esse dinheiro
Encontrar algum sentido de realização em mim?
Isso diverte-te?
Tu troças de mim,
menosprezar-me,
E chamar-me feia só por brincadeira?
Isto é divertido?
- Eu...
- Inútil!
Não entre em pânico. Escute-me.
Segure-o por trás.
Feche uma das mãos em punho, com a palma virada para dentro.
Coloque-o entre o umbigo e as costelas dele.
Utilize a outra mão para segurar o pulso.
Empurre para dentro e para cima.
Certo, vou experimentar.
Ele cuspiu.
Ótimo, já está disponível.
Ligue já para o 120.
Peça ao hospital para verificar.
- Se o esófago dele está riscado.
- Certo.
Ligue-me se acontecer alguma coisa.
— Certo, Dr. Gu.
— Adeus.
Está louco?
Porquê esgueirar-se por trás de mim para me assustar?
Manobra de Heimlich.
Alguém se engasgou com alguma coisa?
Um amigo tentou arrancar a
tampa de uma garrafa de cerveja com os dentes.
e engoliu.
Os seus amigos são assim tão infantis?
Exceto eu.
Afinal, o que está aqui a fazer?
Reservei o seu horário para amanhã.
Mas eu não conseguia esperar.
E agora?
Algo me assustou.
Senti uma ligeira cãibra no apêndice.
Mas o seu registo diz que o seu apêndice
foi removido há sete ou oito anos.
Por que razão memorizou o meu disco?
Diga-me qual foi o seu ato de culpa.
A culpa é sua.
Você disse-me
O dinheiro pode melhorar as relações.
O Sr. Yu Yu disse-me
Tem precisado de dinheiro ultimamente.
Porque é que ele te diria isso?
Que irritante.
Ele tinha boas intenções.
Não. Não preciso
da sua simpatia condescendente.
Só me faz sentir menor.
Espera.
Tome isto.
Devolva-os quando puder.
Não, não preciso deles.
Eu já me decidi.
Bem,
Se não puder pagar este apartamento,
Eu vou mudar-me.
Se não conseguir sobreviver nesta cidade,
Eu vou-me embora.
Não precisa de ser tão sombrio.
A isto se chama conhecer os meus limites.
Tem a certeza disso?
Tenho a certeza.
Mas ainda não percebi.
Porque paga 1,0
E o meu é 4.000.
O quê?
Olá, quem é?
O seu vizinho, Yu Yu.
Não desligue.
Ou então será pior.
O que é que eu te fiz agora?
Eu já estou na América.
Por que razão ainda me está a incomodar?
Ouvi dizer que contou isso à sua sobrinha Xia Xiaoman.
para pagar a sua coima.
Certo?
O que é que isso tem a ver consigo?
Hum.
Ampliou o seu apartamento ilegalmente
e fazia remodelações aleatórias,
o que comprometeu o isolamento acústico.
É egoísta e insensível.
Até pediu à gerência
para dividir a multa.
e fez a sua sobrinha pagar.
É sequer digno de ser tio?
Tem consciência?
Agora ela está a vender cerveja à noite.
Com fome e gelado, terá de pagar a sua multa.
É digno de ser homem?
Estou a avisar-te.
Carregue o seu próprio fardo.
Ou lide com as consequências.
É isso.
O meu tio.
Ele pediu-me desculpa.
Disse que tinha incluído a multa
na taxa de serviço.
e esqueci-me do plano de pagamentos.
E disse que pagou a multa.
Até pagou a taxa de serviço deste ano.
Isso é ótimo.
Espera...
Isso significa
Posso continuar a viver aqui.
Parabéns.
Ainda tenho de aturar
aquele homem irritante.
Irritante é irritante.
Mas é uma boa pessoa.
Ele deu-te o dinheiro
Porque ele preocupa-se.
Mas continuo a achar que a forma como ele demonstra cuidado é importante.
É muito constrangedor.
Um pouco condescendente.
Bastante arrogante.
Acha que é melhor que todos os outros.
Arrogante sem motivo aparente.
Não admira que não consiga encontrar uma esposa.
Bem feito para ele, continuar solteiro.
Será que estamos a ser demasiado severos?
Amaldiçoando-o assim?
De todo.
Este é o problema
que ele próprio criou.
Honestamente,
Cada vez que vejo o seu rosto gélido,
Fico um pouco nervoso.
Eu simplesmente sinto que
evitando-o.
Do que há para ter medo?
Ouça, a razão pela qual ele se coloca em risco é...
num pedestal
é porque só assim é possível
Ele sente-se seguro?
Na verdade,
É tímido por dentro.
Ele esconde o seu medo por detrás da arrogância.
Escute, da próxima vez que o vir,
Imagine-o como um vaso de flores.
Ou pense nele como Dao.
Pode até provocá-lo um pouco.
Espere, um momento.
Ei, espere um segundo.
Está a evitar-me?
Não.
Então, qual é o problema?
Nada.
Adeus.
Espera.
O meu tio disse
Repreendeu-o por vinte minutos.
Foram oito minutos e trinta segundos.
Para ser exato, a cinquenta e quatro segundos de mim,
e a sete minutos
e trinta e seis segundos deste.
E eu não o repreendi.
Tivemos uma
conversa muito profunda e honesta.
Obrigado.
Sem ti,
já me teria mudado há muito tempo.
Assim, ver-se-ia livre
do seu vizinho irritante.
EU...
Obrigado, Sr. Yu.
Não é nada.
Ver?
Muito melhor do que estar a encher-me de dinheiro.
Do ponto de vista científico,
Todo o mundo é movido pelo dinheiro.
A sua reação apenas demonstra
Eu dei muito pouco.
Se não fossem 12.000...
Parar.
Não estrague a boa impressão que tenho de si.
Então vamos embora.
Entre.
Dr. Gu, existe um formulário.
que necessita da sua assinatura.
Teve folga ontem?
Sim, fui à cidade antiga de Jinxi
com um amigo.
Entre.
Uma viagem curta, só para relaxar.
Eu vou.
Que parte do corpo dói hoje:
o coração, o fígado ou o baço?
pulmões ou rins?
Primeiro, é médico,
Não me dê azar.
Em segundo lugar, desta vez não estou doente.
Por isso vim
durante o seu horário de almoço.
O que é? Diga.
Bem?
(Fogos de artifício internacionais de Xangai)
Vai assistir aos fogos de artifício?
Afinal, o que te trouxe aqui?
Xia Xiaoman disse
Ela agradeceu-me.
Bom trabalho.
Eu aplaudo-te.
Liguei para o tio dela.
Acontece que se esqueceu
da multa da reforma.
Porque é que o tio dela foi multado por causa da reforma?
Reduziu uma parede de 54 cm
em catorze centímetros.
e substituiu os painéis à prova de som.
Depois o efeito piorou.
Assim, a crise de Xiaoman está resolvida.
Isso é ótimo.
Por que razão está tão feliz?
O problema dela acabou.
Claro que estou feliz.
Sempre tive essa curiosidade.
Você e Xia Xiaoman
não têm nada em comum em termos de idade,
vibração ou figura.
Porque é que vocês os dois são tão próximos?
O que há de estranho em sermos próximos?
Sou médico.
Lido com a vida e com a morte todos os dias.
Após o trabalho,
Tenho a oportunidade de ver uma menina alegre e simples.
Isso faz-me feliz.
e relaxado.
E Xiaoman gosta de cozinhar.
Eu gosto de boa comida.
Podemos até ver filmes juntos.
É ótimo.
Entendo.
Percebeu o quê?
Está a fingir
ter um coração de menina.
Qual é o problema nisso?
Por que razão fingiria?
— Então está a fingir.
— Saia daqui.
Adeus.
Xiaoxiao, vamos sair este fim de semana.
Onde?
Onde for barato.
A casa é a opção mais barata.
Certo.
O administrador diz que há
bilhetes gratuitos para o Happy Valley.
Quer ir?
Porquê grátis?
Foi renovado.
Os bilhetes gratuitos são uma promoção.
Bilhetes gratuitos.
Vai estar lotado.
Vamos até Happy Valley este fim de semana.
Ok.
Vocês os dois continuem.
Ah.
De que se está a rir, Sr. Yu?
O cliente quer alterar o projeto.
Começamos na segunda-feira
e já querem mudanças?
Sim.
É disso que me estou a rir.
O que queres dizer?
Adivinhar.
Temos de trabalhar este fim de semana?
Não quero fazer horas extra.
Errado.
Não consegue lidar com
um prazo tão apertado.
Você só atrapalharia.
De acordo com a teoria da energia negativa,
Você é um elemento negativo.
Ele quer dizer
Deve aproveitar o seu fim de semana.
e deixe o trabalho para ele.
É a forma dele cuidar de si.
Mesmo?
Então porque é que ele não pode simplesmente dizer isso de uma forma gentil?
Ele é simplesmente teimoso.
Espera.
(Da próxima vez que o vir,
trate-o como Dao.)
(Pode até provocá-lo um pouco.)
O Sr.
Boa noite.
Acabou de sair do trabalho?
O que é?
Nada demais.
Eu estava apenas a ser educado
e a dizer olá.
De hoje em diante, sempre que te vir,
Eu te cumprimentarei.
Ok?
Oh.
Aqui estamos.
Boa noite, Sr. Yu.
Que estranho.
Oh.
Bom dia, Sr. Yu.
Manhã.
Trabalhar também aos sábados?
Não me admira que seja tão rico.
Mesmo nos feriados,
está na rua a ganhar dinheiro.
Continuar.
Vim ver como estava.
Estou a trabalhar.
É só largar e ir embora.
Alguns petiscos.
Ei, o que estás a fazer?
Você assustou-me.
Uma pistola de massagem.
Está sentado o dia todo e as suas costas doem.
Faça uma massagem.
O quê?
A dor é nas minhas costas.
Não consigo alcançá-lo sozinho.
Qual é o objetivo disto, então?
Então arranje uma namorada.
Ela pode ajudá-lo com isso.
Bem que
me podia comprar uma cadeira de massagem.
Apenas 18.900 yuans.
Se insiste em obrigar-me a comprá-lo,
Ainda assim, não vou.
Ei. Boas notícias.
O cliente disse que não há alterações ao projeto.
Não precisa de fazer hora extra.
O quê?
O que devo fazer então?
Ficar a olhar para o nada?
Por que não?
Vens filmar comigo?
Por que razão iria disparar consigo?
Mande o seu namoradinho embora.
Aquele que nasceu no Ano do Tigre.
Nós terminamos.
Estou a sair com alguém
que nasceu no Ano do Coelho.
Há dois anos, colecionou
todos os doze signos do zodíaco.
Este ano, está a colecionar
os signos do zodíaco?
O que quer dizer?
O que quer dizer com "recolhido"?
Levo todos os relacionamentos a sério.
De qualquer forma,
Quero que saia mais.
Respire ar fresco.
E preciso de uma árvore-da-fortuna viçosa.
O design exige criatividade.
Vá em busca de inspiração.
Aqui estamos. O jantar está pronto.
— Lenços de papel.
— Claro.
Mãe.
Hoje aprendi uma nova peça
na minha aula de piano.
Você fez?
Alguma recompensa para mim?
Claro.
Aula de piano.
Cobarde.
Vamos para o Happy Valley amanhã?
Sim. Adoro o Happy Valley.
Vale Feliz.
Recém-renovado e reaberto.
Eles distribuíram muitos bilhetes gratuitos.
Vai estar lotado de gente.
Estará na fila durante cinquenta minutos
para cinco minutos de carrinhos de choque.
Que tal fazermos um piquenique?
Encontre um lugar tranquilo
e bonito e monte uma tenda.
Solte uma pipa e pesque um pouco.
O que acha, mãe?
Parece ótimo. Boa ideia.
Dao, venha connosco.
Para quê?
Amanhã, vou dormir até mais logo.
Farei o que quiser.
Como o que eu quiser.
Compro o que gosto.
Essa é a alegria de ser solteiro.
Invejoso?
Invejoso.
Do que tem inveja?
Concordámos quando nos casámos.
que todos os fins de semana
levava a família para passear.
Essa é a sua responsabilidade enquanto marido.
Sim.
Essa é a dor do casamento.
Certo?
Sim.
(Vale Feliz)
Estes quatro bilhetes são seus.
Sabe por que são quatro?
Porque imaginei que não iria.
Então porquê entregá-los a ele?
Ele pode dá-los aos amigos.
Que amigos teria?
Oh. Certo.
Então não lhos darei.
Eu tenho amigos.
Para além de,
Posso ir sozinho quatro vezes.
Já está convencido?
És tão livre.
Que tal Happy Valley amanhã?
Acrescentaram muitas atrações novas.
Acho que é um pouco caro.
Até logo.
Olá, Sr. Yu.
Olá.
Vai para Happy Valley?
- O quê?
- Ah?
Não gosta de Happy Valley?
Não. Não se trata do lugar.
É que perguntou-me isso de repente.
Somos apenas vizinhos.
Por que razão te convidaria?
Então porquê perguntar-me isso?
Alguém me enfiou quatro bilhetes
na mão.
Parecia um desperdício deitá-los fora.
Então pensei em dá-las a si.
Pode até vender dois.
Compre um refrigerante para si.
Até à próxima.
(Porta-copos em madeira)
Espere. Xiaoxiao.
Uma bolsinha tão pequena é inútil.
Não vai carregá-la de qualquer forma.
O que está errado?
Não pode segurar para mim?
Olá.
Vamos dar uma volta na montanha russa.
Eu não vou.
Eu conheço essa. É de madeira.
É assustador.
Não é assustador. É divertido.
Eu não vou. Vai se quiser.
Então eu mesmo irei.
Por quê? Atreve-se a ir?
Espera...
Bem...
Olá Xiaoman.
Olá.
— Olá.
— Que coincidência.
Que coincidência.
Esta é a minha melhor amiga, a Qing.
Este é Shen Wu
e a sua namorada, Wang Xiaoxiao.
Prazer em conhecê-lo(a).
Da próxima vez, ensine-me.
aquele truque do cupão.
Claro.
Sem problema. Vou garantir que aprende.
Olá.
Também está aqui em Happy Valley?
Bilhetes corporativos.
São gratuitos. Melhor ir.
Ah. Os seus bilhetes eram do Sr. Yu.
Ele deu-te os bilhetes?
Ele próprio me entregou.
Incrível.
Impressionante.
Vai pegar a montanha-russa?
Hum. Não vou.
Vamos lá. Junte-se a nós.
Ela não vai comigo.
Unam-se.
(Xangai. Kunshan)
Eu assustei-te?
Por que razão também está aqui?
Uma viagem curta. Só para relaxar.
(Tempos Felizes)
Você...
Ó meu Deus.
Ela insistiu em montar neste.
Honestamente.
Lá vem ele.
Por que razão se submete a isso?
Pagar para sofrer.
Eu não paguei.
Estou a divertir-me.
Faça uma pausa.
Onde está o meu sapato?
Também está assistindo a esse drama?
Terminei todos os vinte e quatro episódios.
Em que episódio está?
Episódio vinte e três.
Oh.
O gajo morre no final.
Não te preocupes.
Regressa na segunda temporada.
Olá pessoal.
Sou Chunling, a tua guia
para o passeio de um dia pela cidade antiga de Jinxi.
Cidade Antiga de Jinxi
É conhecida como a cidade natal
dos museus folclóricos da China.
Preserva muitos marcos culturais
e sítios históricos.
É uma cidade aquática em Jiangnan
com dois mil anos de história.
Desculpa.
Isso não está bem correto.
Já há 5.500 anos,
na era Songze,
Os primeiros colonizadores
já viviam em Jinxi.
Quando o Rei Helva de Wu ordenou a Wu Zixu
Construir Suzhou
durante o período da Primavera e Outono,
Este lugar já se tinha transformado
em cidade mercantil.
Isso foi
há cerca de 2500 anos, não foi?
Eu expressei-me mal.
Peço desculpa.
Chegaremos em breve à cidade antiga de Jinjiang.
Por favor, faça uma pequena pausa.
Cidade Antiga de Jinjiang?
Não seria a Cidade Antiga de Jinxi?
Cidade Antiga de Jinxi.
Faça uma pausa primeiro.
Pá, tu sabes muita coisa.
Como me devo dirigir a si?
O meu sobrenome é Yu.
Ele não perguntou o seu apelido.
De onde vêm os dois?
Ah. De Xangai.
Quem é o seu par romântico?
Esta resposta evita problemas.
ª Yu.
Uau! Você é linda.
Eu fiz estas rodelas de batata-doce.
São deliciosos.
Fortalecem o corpo.
e proteger as artérias.
Tome um pouco.
Obrigado.
Não tens de quê.
Não é só para si.
Bom dia, Sr. Yu.
Bem, desde quando é
que voltou a interessar-se por motos?
O que saberia?
Esta é uma Harley.
Os homens nunca ultrapassam isso.
Por favor. Há muitas coisas
que não consegue ultrapassar.
Foi a Happy Valley?
Sim.
Já viu Xia Xiaoman?
Sim. Não
lhe entregou os bilhetes pessoalmente?
Então, esbarrou mesmo com ela.
Como foi?
Nada mau. Passámos
a tarde inteira a comprar sapatos.
O quê?
Todos nós compramos alguns.
Até escolhemos um par para si.
- Aqui.
- Olá.
Não pergunte. Não quero dizer nada.
E você? Como foi o seu dia ontem?
Eu também não quero falar sobre isso.
=Porque é que ele ainda está solteiro?=